[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 1]
En la vivienda de los dioses
y el extremo de Qingming,
el dios que patrullaba el Río Celestial
estaba leyendo el libro celestial a la orilla del Río Celestial,
y finalmente iluminó a una piedra verde que se convirtió en una diosa.
Después, la Diosa de Piedra Verde provocó al demonio celestial por error
y violó las reglas del cielo.
El Dios de Patrulla quería recibir el castigo junto con ella.
Por eso los dos fueron degradados al mundo mortal.
La Diosa de Piedra Verde y el Dios de Patrulla acordaron que
nunca se separarían usando la piedra verde como el símbolo.
Después de cultivar un siglo, volverían al mundo inmortal.
Después de estar juntos en 99 vidas,
el Dios de Patrulla degradado en su última vida
recordó de nuevo que estaba leyendo sutra a la orilla del Río Celestial
y recordó esos ojos verdes.
Fue a Kunlun de inmediato
para encontrar a la Diosa de Piedra Verde
para cumplir el acuerdo de cien vidas.
En este momento,
debido a que la energía del caos que mantiene el equilibrio
de los tres mundos se debilita día a día,
se acerca un desastre.
Según las nuevas instrucciones de Tianqi,
solo el dios degradado que nació con la piedra verde
puede superar este desastre.
Por esta noticia, todas las sectas del mundo
empezaron
a buscar la piedra divina por todas partes.
Según el libro,
el dios degradado apareció.
El que lo consiga ganará y el que lo pierda morirá.
Pero esos demonios no conocieron el cuerpo inmortal
y trataron al dios degradado como un mortal.
[Historia de Cultivación de Inmortalidad]
Esta es la vieja historia del exdios degradado
que mató a los demonios.
Algún día, tendré éxitos
como el dios degradado
para ayudar al mundo y al pueblo.
¿Cómo te atreves a aprender del dios degradado?
Te pregunto,
¿sabes cómo es la apariencia del dios degradado?
¿Quieres preguntar esto?
Por supuesto que es igual que yo.
¿Tú?
¿No eres solo un camarero del restaurante?
¿Eres el dios degradado?
En mi opinión,
no te mereces ni llevar sus zapatos.
Sí.
- Que te desmayes.
- Sí.
No me culpen.
Es la misión de la señora Hua.
Me pidió que hiciera esto.
Y tú,
¿recuerdas que es la señora Hua...?
Señora Hua.
Me duele mucho
Ya entiendo por qué hay cada vez menos clientes últimamente.
Se fueron
por lo que dijiste.
¿Qué tiene de bueno
esta Historia de Cultivación de Inmortalidad?
La has visto cien veces.
¡Qué molestia!
Te la confisco.
No, señora Hua.
Esto...
Señora Hua,
¿qué has comido recientemente?
¿Por qué siento que tu piel es tan blanca?
Y tus ojos
son cada vez más brillantes.
Incluso si estás enojada,
te has vuelto tan bella.
Mocoso.
De todos modos, sabes alabarme.
¡Zhang Wancai!
¿Dónde estás?
¿Por qué no sales a robarlos?
Hua.
¡Maldito! ¡A trabajar!
Si se despiertan, tendremos problemas.
Bien.
Zhang,
¿has hecho lo que te pedí que hicieras por mí?
Sí.
Casi me mató la señora Hua.
Pregúntale tú mismo.
No tienes conciencia.
Si no hubiera sido por nosotros en el desierto ese año,
habrías muerto.
Ahora estás muy bien.
¿Quieres abandonarnos?
¿Quieres cultivar para ser un inmortal?
Deja de pensar en eso lo antes posible.
Si tienes tiempo para soñar despierto,
¿por qué no te quedas para robarlos?
No lo rompas.
¡Mi Historia de Cultivación de Inmortalidad!
Señora Hua,
¿por qué rompiste mi Historia de Cultivación de Inmortalidad?
Mi Historia de Cultivación de Inmortalidad.
¿Han visto a una bestia extraña negra
pasando por aquí?
La he visto.
Salió corriendo.
¿Verdad?
Mira.
Sí, sí, sí.
Incluso los lastimó.
Si puedes salir de allí ahora,
puedes alcanzarla.
Sí, sí, sí. Seguro que no ha ido muy lejos.
[Hay algo raro aquí.]
[¿Podría ser una ilusión creada por la bestia extraña?]
Tengo sed.
¿Hay algo para aliviar la sed y el cansancio?
Señor, no deberías decir esto.
Si no tenemos ni estos.
¿entonces qué posada es esta?
¿Qué haces ahí parado?
Trae un jarro de licor de mejor calidad.
Bien.
No hace falta el licor.
El té está bien.
Bien.
Señor, aquí está tu té.
Señor, ¿no te gusta
porque el té de nuestro restaurante no es lo suficientemente bueno?
¿Cómo es posible?
Tengo miedo de que hayan drogado el narcótico.
¿Tienes miedo a esto?
Mira.
Es un vaso de té.
Así que no te preocupes.
Es una broma.
¿Por qué lo tomaste tan en serio?
No lo tomé en serio.
Señor,
hoy hay mucha arena arrastrada por el viento.
No ensucies tu ropa.
Déjame limpiar.
[Tengo el poder divino para protegerme.]
[Es un mortal,]
[¿cómo puede acercarse a mí?]
Me duele mucho.
¿Cómo te atreves a abrir un restaurante ilegal
para robar dinero y matar a la gente?
Si no hubiera pasado por aquí,
no sé cuántas personas inocentes morirían.
Solo robamos dinero, pero no matamos a nadie.
Suéltame.
Zhang.
¡Señora Hua!
Suelta a mi madre.
Ustedes son ladrones.
El mundo humano es tan sucio
por ustedes.
Hoy voy a hacer justicia
y dejar que el mundo esté tranquilo.
Así que eres un cultivador de inmortalidad.
Suelta a mi madre.
¡Ayuda, Xiao' er!
¡Madre!
¡Ayuda!
¡Voy a vencerte!
¿Cómo puede ser?
Estoy muy cansada.
Por aquí, por aquí.
Paren, paren.
Señor cultivador de inmortalidad,
no me culpes.
Tienes que reencarnarte
para ser una persona.
Ven, póntelo.
No quiero.
¿Por qué me lo das?
Es una pena perderlo.
Ven, tómalo como un regalo que te doy.
No lo quiero, madre.
- Póntelo.
- Yo...
Quédate quieto.
Rápido.
Ya, vámonos.
[Posada Longmen]
Bebamos.
Bebamos, bebamos.
Señores,
¿vieron
a alguien que estaba acostado allí?
Él habló mucho cuando se despertó.
Me molestó.
Supongo que ahora está llevando su lengua
para buscar al médico para que lo cure.
¿Ellos están aquí para comer
o alojarse?
Para buscarlo a él.
¿Por qué me buscan?
Somos desconocidos.
No nos conocemos.
Este chico no se parece nada
a la persona que dijo el señor.
Él puede soportar mi humo para romper el alma,
debe ser el dios degradado que estamos buscando.
Chico, ve conmigo.
- Ve con nosotros.
Eres muy guapo.
No tengas miedo.
Te llevaré a un buen lugar.
Es bonito y divertido.
Es cien veces mejor que este maldito lugar.
Gracias por invitarme.
Pero no tengo suerte.
Está bien que me quede
en este lugar.
No sabes distinguir lo bueno de lo malo.
¿La antigua espada Tianquan?
Me gusta él.
Si quiere ir,
me lo llevaré.
Gracias por su amabilidad.
Estoy muy agradecido.
¿Por qué no lo discuten ustedes dos primero?
Yun Wuhua.
Lo encontré primero.
¡Zhang! ¡Señora Hua!
¡Vengan a salvarme!
[Posada Longmen]
Zhang, ven a salvarme.
¡Puta!
Si te atreves a dar un paso más adelante,
lo mataré.
El maestro solo dijo que lo llevaría de vuelta.
No le importa si está vivo o no.
Si quieres matarlo,
hazlo.
Él no está de acuerdo.
Pero ustedes lo obligaron.
¡Bah!
Sinvergüenzas.
¿De dónde vienes?
¡Dime tu nombre!
¿Qué?
¿No conoces
la famosa espada divina Qingmu?
¿Espada divina Qingmu?
Parece que la Secta Xixuan también viene a meterse en esto.
[¿Secta Xixuan?]
[Recuerdo que según la Historia de Cultivación de Inmortalidad,]
[Xixuan es la mejor secta de la cultivación de inmortalidad del mundo.]
[¿También viene por mí?]
[¿Qué está pasando?]
¿Te atreves a competir conmigo?
Gracias por salvarme.
Apártate si quieres vivir.
Vámonos.
Eres de Xixuan.
¿Por qué me salvaste?
Vámonos.
Tenemos una solución.
Cuando cuente hasta tres, agárrame.
Espera.
¿Cómo te llamas?
Si esperas más, morirás.
No seas tan cortés en este momento tan crítico.
Yo tampoco...
Yo tampoco quiero ser tan cortés contigo.
Soy un mortal.
Quieres que salte
desde un lugar tan alto.
¿Y si muero?
No sé cómo se llama
mi benefactora.
Es una pena de toda la vida.
Escucha bien.
Soy Zhang Yinyin, la discípula mayor del Palacio Taixuan de la Secta Xixuan.
Zhang Yinyin.
- Lo recuerdo.
- Vámonos.
Abrázame fuerte.
¿Qué haces?
¿Quién te dijo que saltaras?
¿No dijiste que
saltaríamos después de que contaras hasta tres?
Dije que me agarrarías cuando contara hasta tres.
Te llevaría a volar con mi poder espiritual.
¿Volar?
Entonces deberías habérmelo dicho antes.
¿Eres el dios degradado para pasar el desastre?
Creo que eres un tonto.
Yo, Zhang Yinyin, la discípula mayor de la Secta Xixuan,
nunca he estado así.
Hoy es mi culpa.
Merezco la mala suerte.
Yo...
Entrégamelo.
Ni lo pienses.
Está destinado a ser discípulo de Xixuan.
Si quieres llevarlo.
hazlo con tu capacidad.
Dios joven,
ve conmigo al Templo Nanhai.
Esta vez no podemos irnos.
Te digo,
tienes que salvarme hasta el final.
No puedes dejarme, Zhang Yinyin.
En este caso,
acordamos que
en el futuro, serás mío.
Si te unes a Xixuan,
te protegeré.
Trato hecho.
¿De qué están hablando?
¿Tan pronto se enamoraron?
Madre.
Ya he encontrado a la persona para pasar el desastre de nuestra secta.
¡Cállate!
¿Cómo te atreviste a bajar la montaña para robarlo?
Ustedes, los tres maestros vinieron,
esta tierra desolada también se convirtió en un lugar divino.
Soy Huihai.
Saludos.
He oído que el maestro Ziwei ha estado recluido para practicar
durante más de treinta años.
Hoy salió.
¿Acaso viene por este joven?
Nuestro jefe salió
para encontrar a alguien destinado a heredar su capacidad.
Este es mi único deseo antes de mi ascenso.
Espero que me perdonen.
[Resulta que este viejo está aquí para elegir a su sucesor.]
[Si puedo entrar en Xixuan en esta vida,]
[mi sueño de cultivar la inmortalidad podrá hacerse realidad.]
Usted tiene un gran deseo.
Pero nosotros también tenemos dificultades.
¿Por qué no es generoso
para cedernos a este joven?
Usted tiene razón.
Todas las sectas tienen dificultades.
Aunque la Secta Xixuan es próspera,
nunca presionamos a nadie con el poder.
Bueno,
vamos a preguntar a este joven
a ver a cuál secta quiere unirse.
¿Así es justo?
Puedes decirlo sin preocuparte.
Nosotros testificaremos por ti.
Yo...
Eres mío.
Estoy dispuesto a ser discípulo de la Secta Xixuan.
Maestro, por favor acepte mi reverencia.
Según la Historia de Cultivación de Inmortalidad,
pueden montar en el pájaro divino.
Es realmente increíble.
Solo montamos en un pájaro.
¿Por qué estás tan feliz?
Claro que sí.
¿Esa es la posada?
Hada Yinyin.
¿Puedes dejar que este pájaro divino se detenga primero?
Quiero saludar a la señora Hua y a Zhang.
Después de entrar en Xixuan,
no sé cuándo
puedo verlos.
El pájaro divino no se puede detener como quiera.
Además,
los maestros te están esperando para que seas su discípulo.
No podemos demorarnos.
Si tu destino con ellos no termina,
los verás algún día.
Después de entrar en la Montaña Xixuan,
soy tu condiscípula mayor.
Eres mi condiscípulo menor.
Tienes que hacerme caso sobre todo lo que diga.
¿Entendido?
Sí.
Te haré caso sobre todo lo que digas.
No puedes hacer nada.
Eres muy cobarde.
Si alguien se atreve a maltratarte en el futuro,
dile mi nombre.
Yo te protegeré.
Bien.
Yo también puedo practicar la inmortalidad.
Yo también puedo volar.
Mírate.
¿Esta es la Montaña Xixuan?
¡Qué bonita!
¿Cómo te llamas?
Solo recuerdo que soy huérfano.
Mi apellido es Ji.
No tengo nombre.
Después de que el dueño de la posada me adoptó,
me dio un nombre,
Ji Xiao' er.
En este caso,
te daré un nombre.
Aunque has sufrido muchas dificultades,
tienes que sufrir más desastre.
El mundo es vasto y todos los seres son como el polvo.
Te llamarás Ruochen.
Gracias.
Suena mejor "Xiao' er".
Cariño.
¿Por qué creo que este joven
no se parece al dios degradado que estamos buscando.
¿Yinyin se equivocó de persona?
No te preocupes.
Veamos cómo decide el jefe.
¿Dónde conseguiste la piedra verde en tu cuello?
No lo sé.
Parece que la llevo desde pequeño.
¿Puedo echar un vistazo?
Yo...
Maestro.
Ruochen.
Ven aquí.
Ziyang sospecha más que nosotros.
Quiere probarlo con el espejo Tongling.
Quédate aquí.
Este espejo puede probar si eres mortal, dios o demonio.
No hay cambio en el espejo si eres un mortal.
Habrá luz roja si eres un dios.
Si el demonio entra en el espejo,
el aire negro se esparcirá.
Creo que esto es cada vez más interesante.
¿Por qué el espejo no reacciona?
[¿Acaso debería haber algún cambio en este espejo?]
[Si este tonto es falso,]
[se ríen de mí.]
Por supuesto que no funciona porque estás tan lejos.
Acércate.
Yinyin.
- Yinyin.
Jefe, todos.
Mi hija tuvo una recaída del dolor de cabeza.
Es demasiado descortés.
No pasa nada.
Gracias a Yinyin por lo de hoy.
Todos lo vieron.
El espejo Tongling tuvo una luz por la aparición de un dios.
¿Creen que Ruochen
es el dios degradado para pasar el desastre?
[¿Dios degradado para pasar el desastre?]
[¿Acaso él es el dios degradado?]
[Es verdad que debido a esta piedra verde,]
[me confundieron con él.]
Pero el espejo Tongling no reaccionó al principio.
La voluntad del cielo es impredecible.
No es lo que podemos entender tan fácilmente.
Dejemos de hablar del espejo Tongling,
el colgante de la piedra verde en su cuello tiene poder espiritual
y reconocerá a su dueño.
Seguro que Ruochen no es un mortal.
No hay necesidad de discutir más.
Ahora vamos a decidir a cuál secta se unirá.
Ya que usted valora tanto a este dios degradado para pasar el desastre,
y el Palacio Taixuan es el más poderoso.
Yo soy el mejor maestro para enseñar a Ruochen.
Maestro Jingxiao.
Tu arte marcial de Cinco Elementos es realmente poderosa.
Pero en cuando al arte marcial del elixir dorado y el arte marcial de tres claridades,
nuestra secta es la mejor.
Nuestra secta es la más adecuada para los discípulos jóvenes.
Aunque Ruochen es dios degradado,
ahora es débil.
Soy la mejor maestra para educarlo.
Creo que esto es lo más inapropiado.
Tu secta tiene muchas discípulas.
Y Ji Ruochen se ve como un mujeriego,
es muy peligroso.
Entre los 26 discípulos de la secta de Jingxiao,
¿no hay mujeres?
Tarde o temprano, el dios degradado va a ascender al cielo.
¿Lo que dijo el maestro Taiwei
no es ridículo?
Tú...
Creo que él no es adecuado para ustedes.
¿Verdad?
Todos.
Todos tienen razón.
No importa a cuál secta se une Ji Ruochen,
hay ventajas y desventajas.
Ayudarle a volver al mundo inmortal
es lo más importante de la Secta Xixuan.
No se puede descuidar.
¿Qué tal esto?
Primero dejamos que Ruochen sea discípulo del Palacio Taichang de Ziyang.
Las demás sectas le enseñan dos días al mes.
Cuando se celebre el gran examen tres años después,
él mismo decidirá a cuál secta se unirá.
Está bien.
En lugar de discutir,
¿por qué no le enseñamos juntos?
Ruochen, ¿qué te parece?
Maestros, por favor acepten mi reverencia.
¿Espada divina Chiying?
Aunque esta espada divina Chiying no es la espada más poderosa,
es mi favorita.
Te la regalo hoy.
Gracias, maestro.
Esta espada divina Chiying debería pertenecerme a mí.
¿Por qué se la regaló a ese chico?
Yinyin.
Ya. Yinyin.
Vámonos.
Por cierto, Yunfeng,
este lugar es más bonito
que la descripción de la Historia de Cultivación de Inmortalidad.
Hay muchos buenos paisajes en la Montaña Xixuan.
Los descubrirás y entenderás
poco a poco en el futuro.
Por cierto, Yunfeng,
Yinyin tenía recaída del dolor de cabeza
en el palacio.
¿Su enfermedad
es una muy peligrosa?
Yinyin tiene una enfermedad de enfriamiento desde pequeña.
De vez en cuando, le duele la cabeza y se marea.
Pero afortunadamente tiene la protección de la energía vital de la pareja Jingxiao.
Así que no es nada grave.
Por aquí.
En dos lados están las habitaciones.
Este es nuestro patio.
Este lugar es tan grande.
Ruochen.
Ven.
Ruochen,
aquí es tu residencia.
Si necesitas algo,
dímelo.
En un lugar tan grande,
¿solo vivo yo?
Sí, solo tú.
Entonces la Secta Xixuan es realmente la secta número 1 del mundo.
Son muy rcios.
Tienen tantos discípulos.
¿Cuántos patios tienen que preparar?
No.
La mayoría de los discípulos duermen juntos.
Eres el dios degradado de nuestra secta,
el más importante para revitalizar la secta.
No podemos compararnos contigo.
No es de extrañar.
¿Están todos esperando a que
yo ascienda al cielo?
Pero no te preocupes.
Recordaré para siempre
la amistad de Xixuan.
Si algún día me convierto en un dios,
no los olvidaré.
Debes de estar cansado.
Descansa temprano.
Bien.
Adiós.
Qué raro.
Estaba muy caliente.
¿Por qué no pasa nada ahora?
¡Piedra rota!
No vayas a
reconocer a tu dueño.
De ahora en adelante, seré tu dueño.
¿Me oyes?
Te digo,
reflexiona bien dentro.
Esta vez descubrí el secreto del cielo y salí temprano.
Afortunadamente, el dios degradado se unió a nuestra secta.
Se puede decir que es el destino para que superemos el desastre.
Seguro que ayudará a Xixuan a superar la crisis.
Tienes razón.
Condiscípulo.
Desde que te recluiste,
me dejaste asumir el cargo de jefe.
Pero han pasado décadas.
Mi práctica se ha retrasado.
Nuestra secta no ha mejorado nada.
Es mejor que dejes que Jingxiao lo haga.
Tengo miedo de decepcionarte.
Condiscípulo.
No seas tan modesto.
Ahora Ji Ruochen se unió a tu secta.
Ya sea el camino correcto o la maldad,
o para destruir Xixuan,
o para dominar los tres mundos,
harán todo lo posible para hacerle daño.
Condiscípulo, tienes que tener cuidado en el futuro.
No dejes que le pase algo
al chico de nuestra secta para pasar el desastre.
Obedezco tu orden.
Por fin puedo ir a recluirme tranquilamente.
Pero los asuntos de la secta
se los dejo a ustedes.
Yinyin.
- Hija.
- Yinyin.
- ¿Estás bien?
¿Te sientes mejor?
Ven, Yinyin.
Estoy mucho mejor.
Pero hoy no es la noche de luna llena.
¿Por qué mi enfermedad demoníaca está tan grave?
No lo digas.
Sabes que tienes una planta demoníaca en tu cuerpo.
Pero insististe en acercarte al espejo Tongling.
Ese espejo puede identificar a los demonios, humanos y los dioses.
Debe haber entrado en contacto con el espíritu demoníaco en tu cuerpo,
lo que hizo que tu sangre fluyera al revés.
Lo hice porque estaba preocupada por Ji Xiao' er.
No pensé en esto.
Tú...
¿Sabes que si hoy hubieras sido tapada
por el poder divino de Ji Ruochen,
te habrías convertido en un demonio allí.
No me importa.
Han pasado tantos años,
he estado ocultándolo y preocupada.
Ya estoy harta.
Si solo me duele el cuerpo,
puedo aguantar.
Pero en cuanto a la cultivación de inmortalidad,
si otros practican un mes,
pero tengo que practicar muchas veces más
por la interferencia del veneno de demonio.
Es mejor convertirme en un demonio.
Así me siento mejor.
No.
No lo hagas.
¿Sabes que
desde la antigüedad, Xixuan y los demonios son enemigos?
Si te conviertes en un demonio,
levemente, serás expulsada de la secta.
gravemente, serás ejecutada de inmediato.
Estaremos muy tristes por ti.
Es culpa de ese zorro milenario.
Hija, has sufrido mucho.
No te protegimos bien.
Madre,
no estés triste.
Solo digo para relajarme.
Dejen de estar tristes por mí.
Bueno,
les prometo que
voy a practicar bien el arte marcial en el futuro
y respetar las reglas de la secta
para defender el primer puesto en la lista de Qingyun.
Bien.
¿Todavía te duele?
¿Te sientes mejor?
Estoy mucho mejor.
Hola, condiscípulo.
Hola, condiscípulos.
¿Quién eres?
No cualquier persona puede llamarnos condiscípulos.
¿No lo sabes?
Este es un genio de la cultivación de inmortalidad.
El dios degradado para pasar el desastre.
Se llama Ji...
Ji Ruochen.
¿Cómo puede ser un dios degradado para pasar el desastre?
Parece un camarero.
Creo que tengo más suerte que los demás.
Esta es la Biblioteca de Escrituras Budistas.
Es el lugar muy importante de la secta.
¿Qué haces aquí?
Solo estoy echando un vistazo.
Entonces entra y echa un vistazo.
No está bien.
Estoy esperando el pase de Yunfeng.
No hace falta.
Estas reglas
solo son para nosotros, los discípulos ordinarios.
Tienes una identidad extraordinaria.
No tienes que respetarlas.
Entra directamente.
¿En serio?
Gracias.
[Biblioteca de Escrituras Budistas]
¿Qué es esto?
Tú... Tú...
¡No te acerques!
¡Qué asco!
No se acerquen más.
Yinyin, ven a salvarme.
¡Yinyin!